Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# ScreenSteamAndModIoConsent_ConsentTextPart1
source: We use Steam and mod.io to support user-generated content in-game. To continue you must agree to the Steam and mod.io Terms of Use and Privacy Policy. A mod.io account will be created for you to browse, share and interact with user-generated content using your:
zh_cn: 我们使用Steam和mod.io支持用户生成的游戏内容。要继续，您必须同意Steam和mod.io 的《使用条款》和《隐私政策》。将为您创建一个 mod.io 帐户，供您使用以下信息浏览、分享用户生成的内容并与之互动：

# ScreenModIoConsent_ConsentTextPart2
source: • {0} User ID • Display name • Avatar
zh_cn: • {0} 用户ID • 显示名称 • 虚拟形象

# ScreenModIoConsent_ConsentTextPart2_ps
source: • Sign-in ID • Display name • Avatar
zh_cn: • 登录ID • 显示名称 • 虚拟形象

# ScreenSteamAndModIoConsent_ConsentTextPart2
source: • {0} User online ID • Display name • Avatar
zh_cn: • {0} 在线ID • 显示名称 • 虚拟形象

# ScreenModIoConsent_ConsentTextPart3
source: You agree that your display name, avatar and content will be shared through the mod.io API and website which may be publicly accessible. You can manage your mod.io account and opt out any time via mod.io.
zh_cn: 您同意您的显示名称、虚拟形象和内容将通过mod.io API和网站共享，公众可以获取此信息。您可以管理自己的 mod.io 帐户并随时通过 mod.io 选择退出。

# ScreenSteamAndModIoConsent_ConsentTextPart3
source: You agree that your display name, avatar and content will be shared through the mod.io API and website which may be publicly accessible. You can manage your mod.io account and opt out any time via mod.io.
zh_cn: 您同意您的显示名称、虚拟形象和内容将通过mod.io API和网站共享，公众可以获取此信息。您可以管理自己的 mod.io 帐户并随时通过 mod.io 选择退出。

# ScreenModIoConsent_LabelReadTOU
source: Please read Terms of Use and accept them.
zh_cn: 请阅读《使用条款》并接受。

# DisplayName_Block_GratedCatwalkRailingEnd
source: Grated Catwalk End
zh_cn: 格栅式过道末端

# DisplayName_Block_GratedCatwalkRailingHalfLeft
source: Grated Catwalk Half Left
zh_cn: 格栅式过道 - 左半部分

# DisplayName_Block_GratedCatwalkRailingHalfRight
source: Grated Catwalk Half Right
zh_cn: 格栅式过道 - 右半部分

# DisplayName_Block_GratedHalfStairsMirrored
source: Grated Half Stairs Mirrored
zh_cn: 镜像的格栅式半楼梯

# DisplayName_Block_RailingHalfLeft
source: Railing Half Left
zh_cn: 护栏 - 左半部分

# DisplayName_Block_RailingHalfRight
source: Railing Half Right
zh_cn: 护栏 - 右半部分

# Description_ControlSeat
source: The control seat is a cockpit block for small and large grids that allows you to control grids. It is highly comfortable but does not supply oxygen.
zh_cn: 控制座椅是适用于大型和小型网格的驾驶舱方块，允许你控制网格。非常舒适，但不能供应氧气。

# DisplayName_Block_AntennaDish
source: Antenna Dish
zh_cn: 天线

# DisplayName_Block_DeadBody01
source: Dead Engineer 1
zh_cn: 死亡的工程师1

# DisplayName_Block_DeadBody02
source: Dead Engineer 2
zh_cn: 死亡的工程师2

# DisplayName_Block_DeadBody03
source: Dead Engineer 3
zh_cn: 死亡的工程师3

# DisplayName_Block_DeadBody04
source: Dead Engineer 4
zh_cn: 死亡的工程师4

# DisplayName_Block_DeadBody05
source: Dead Engineer 5
zh_cn: 死亡的工程师5

# DisplayName_Block_DeadBody06
source: Dead Engineer 6
zh_cn: 死亡的工程师6

# Description_BlockGroup_DeadBodies
source: The remains of unfortunate engineers. They can contain loot for others to find.
zh_cn: 不幸遇难的工程师的遗体。其他人可以从遗体中找到遗物。

# DisplayName_BlockGroup_DeadBodies
source: Dead Engineers
zh_cn: 死亡的工程师

# Description_DeadEngineer
source: The remains of an unfortunate engineer.
zh_cn: 不幸遇难的工程师的遗体。

# Description_Gate
source: Gates are large reinforced doors for hallways, entrances, or small hangars. Gates are also air-tight and capable of keeping atmosphere inside.
zh_cn: 门是适用于过道、入口或小型机库的大强化门。门也是气密的，能够保持内部空气。

# DisplayName_Block_Gate
source: Gate
zh_cn: 门

# DisplayName_Block_OffsetDoor
source: Offset Door
zh_cn: 移门

# Description_SciFiWall
source: Sci-Fi Walls have 6 different sides that can be used to improve your interior design.
zh_cn: 科幻墙有6个不同的侧面，可以用来改善你的室内设计。

# DisplayName_BlockGroup_LCDGroupSOTF
source: Very Large LCD Panels from the Sparks Of the Future pack.
zh_cn: 来自Sparks Of The Future包的超大型液晶面板。

# DisplayName_Block_SciFiWall
source: Sci-Fi Interior Wall
zh_cn: 科幻室内墙

# DisplayName_LCD_Panel3x3
source: Sci-Fi LCD Panel 3x3
zh_cn: 科幻液晶面板3x3

# DisplayName_LCD_Panel5x3
source: Sci-Fi LCD Panel 5x3
zh_cn: 科幻液晶面板5x3

# DisplayName_LCD_Panel5x5
source: Sci-Fi LCD Panel 5x5
zh_cn: 科幻液晶面板5x5

# Description_NeonTubes
source: Neon Tubes are decorative blocks that can be built in all colors.
zh_cn: 霓虹灯管是可以使用所有颜色建造的装饰模块。

# DisplayName_BlockGroup_NeonTubes
source: Neon Tubes
zh_cn: 霓虹灯管

# DisplayName_Block_NeonTubesBendDown
source: Neon Tubes Down
zh_cn: 霓虹灯管下

# DisplayName_Block_NeonTubesBendUp
source: Neon Tubes Up
zh_cn: 霓虹灯管上

# DisplayName_Block_NeonTubesCorner
source: Neon Tubes Corner
zh_cn: 霓虹灯管角落

# DisplayName_Block_NeonTubesStraight1
source: Neon Tubes 1
zh_cn: 霓虹灯管1

# DisplayName_Block_NeonTubesStraight2
source: Neon Tubes 2
zh_cn: 霓虹灯管2

# DisplayName_Block_NeonTubesStraightEnd1
source: Neon Tubes End 1
zh_cn: 霓虹灯管末端1

# DisplayName_Block_NeonTubesStraightEnd2
source: Neon Tubes End 2
zh_cn: 霓虹灯管末端2

# DisplayName_Block_NeonTubesU
source: Neon Tubes U Shape
zh_cn: 霓虹灯管U形

# Description_Letters
source: Letter shaped blocks
zh_cn: 字母形方块

# Description_Numbers
source: Number shaped blocks
zh_cn: 数字形方块

# Description_Symbols
source: Symbol shaped blocks
zh_cn: 符号形方块

# DisplayName_BlockGroup_Symbols
source: Symbols
zh_cn: 符号

# DisplayName_Block_SciFiTerminal
source: Sci-Fi Control Panel
zh_cn: 科幻控制面板

# DisplayName_Block_Symbol0
source: Number 0
zh_cn: 小键盘0

# DisplayName_Block_Symbol1
source: Number 1
zh_cn: 小键盘1

# DisplayName_Block_Symbol2
source: Number 2
zh_cn: 小键盘2

# DisplayName_Block_Symbol3
source: Number 3
zh_cn: 小键盘3

# DisplayName_Block_Symbol4
source: Number 4
zh_cn: 小键盘4

# DisplayName_Block_Symbol5
source: Number 5
zh_cn: 小键盘5

# DisplayName_Block_Symbol6
source: Number 6
zh_cn: 小键盘6

# DisplayName_Block_Symbol7
source: Number 7
zh_cn: 小键盘7

# DisplayName_Block_Symbol8
source: Number 8
zh_cn: 小键盘8

# DisplayName_Block_Symbol9
source: Number 9
zh_cn: 小键盘9

# DisplayName_Block_SymbolA
source: Letter A
zh_cn: 字母A

# DisplayName_Block_SymbolB
source: Letter B
zh_cn: 字母B

# DisplayName_Block_SymbolC
source: Letter C
zh_cn: 字母C

# DisplayName_Block_SymbolD
source: Letter D
zh_cn: 字母D

# DisplayName_Block_SymbolDot
source: Dot
zh_cn: 点

# DisplayName_Block_SymbolE
source: Letter E
zh_cn: 字母E

# DisplayName_Block_SymbolF
source: Letter F
zh_cn: 字母F

# DisplayName_Block_SymbolG
source: Letter G
zh_cn: 字母G

# DisplayName_Block_SymbolH
source: Letter H
zh_cn: 字母H

# DisplayName_Block_SymbolHyphen
source: Hyphen
zh_cn: 连字符

# DisplayName_Block_SymbolI
source: Letter I
zh_cn: 字母I

# DisplayName_Block_SymbolJ
source: Letter J
zh_cn: 字母J

# DisplayName_Block_SymbolK
source: Letter K
zh_cn: 字母K

# DisplayName_Block_SymbolL
source: Letter L
zh_cn: 字母L

# DisplayName_Block_SymbolM
source: Letter M
zh_cn: 字母M

# DisplayName_Block_SymbolN
source: Letter N
zh_cn: 字母N

# DisplayName_Block_SymbolO
source: Letter O
zh_cn: 字母O

# DisplayName_Block_SymbolP
source: Letter P
zh_cn: 字母P

# DisplayName_Block_SymbolQ
source: Letter Q
zh_cn: 字母Q

# DisplayName_Block_SymbolR
source: Letter R
zh_cn: 字母R

# DisplayName_Block_SymbolS
source: Letter S
zh_cn: 字母S

# DisplayName_Block_SymbolT
source: Letter T
zh_cn: 字母T

# DisplayName_Block_SymbolU
source: Letter U
zh_cn: 字母U

# DisplayName_Block_SymbolUnderscore
source: Underscore
zh_cn: 下划线

# DisplayName_Block_SymbolV
source: Letter V
zh_cn: 字母V

# DisplayName_Block_SymbolW
source: Letter W
zh_cn: 字母W

# DisplayName_Block_SymbolX
source: Letter X
zh_cn: 字母X

# DisplayName_Block_SymbolY
source: Letter Y
zh_cn: 字母Y

# DisplayName_Block_SymbolZ
source: Letter Z
zh_cn: 字母Z

# DisplayName_Category_Symbols
source: Symbols
zh_cn: 符号

# DisplayName_Block_SciFiButtonPanel
source: Sci-Fi Four-Button Panel
zh_cn: 科幻四按钮面板

# DisplayName_Screen_Numpad1
source: Numpad 1
zh_cn: 小键盘1

# DisplayName_Screen_Numpad2
source: Numpad 2
zh_cn: 小键盘2

# DisplayName_Screen_Numpad3
source: Numpad 3
zh_cn: 小键盘3

# DisplayName_Screen_Numpad4
source: Numpad 4
zh_cn: 小键盘4

# ScreenModIoConsent_AgreeHelpText
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} I Agree
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 我同意

# ScreenModIoConsent_OptOutHelpText
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Opt Out
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 选择退出

# ScreenModIoConsent_PrivacyPolicy_UrlFriendlyName
source: Mod.io - Privacy Policy
zh_cn: Mod.io - 隐私政策

# ScreenModIoConsent_TermsOfUse_UrlFriendlyName
source: Mod.io - Terms of Use
zh_cn: Mod.io - 使用条款

# ScreenModIoConsent_SteamPrivacyPolicy_UrlFriendlyName
source: Steam - Privacy Policy
zh_cn: Steam - 隐私政策

# ScreenModIoConsent_SteamTermsOfUse_UrlFriendlyName
source: Steam - Terms of Use
zh_cn: Steam - 使用条款

# ControlsOptions_Help_Scheme
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Show scheme
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 显示方案

# TerminalInventory_Help_TransferItems
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Transfer items
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 转移物品

# LCD_Poster_CosmicCoffee01
source: Poster Cosmic Coffee 1
zh_cn: 宇宙咖啡海报1

# LCD_Poster_CosmicCoffee02
source: Poster Cosmic Coffee 2
zh_cn: 宇宙咖啡海报2

# LCD_Poster_IWantYou
source: Poster Recruit
zh_cn: 招募海报

# LCD_Poster_klangCola01
source: Poster Klang Cola 1
zh_cn: Klang可乐海报1

# LCD_Poster_klangCola02
source: Poster Klang Cola 2
zh_cn: Klang可乐海报2

# LCD_Poster_ROS01
source: Poster ROS 1
zh_cn: ROS海报1

# LCD_Poster_ROS02
source: Poster ROS 2
zh_cn: ROS海报2

# LCD_CosmicTeam_Landscape
source: Poster Cosmic Team H
zh_cn: 宇宙团队海报H

# LCD_CosmicTeam_Portrait
source: Poster Cosmic Team V
zh_cn: 宇宙团队海报V

# LCD_Exploration_Landscape
source: Poster Exploration H
zh_cn: 探索海报H

# LCD_Exploration_Portrait
source: Poster Exploration V
zh_cn: 探索海报V

# LCD_ThunderFleet_Landscape
source: Poster Thunder Fleet H
zh_cn: 雷霆舰队海报H

# LCD_ThunderFleet_Portrait
source: Poster Thunder Fleet V
zh_cn: 雷霆舰队海报V

# Description_FAQ_FrostbitePack
source: The Frostbite Pack includes a new scenario and four new blocks: Antenna Dish, Dead Engineers, Gate and the Offset Door. Additionally, this DLC features the Frozen Armor Skin and LCD Posters.
zh_cn: Frostbite包内含一个新场景和四个新模块：天线、死亡的工程师、门和移门。此外，此DLC还具有冰冻装甲皮肤和液晶海报。

# Description_AntennaDish
source: Antennas can be used to broadcast positions, messages HUD markers and allows grids to be accessed or controlled from a distance. Antennas need to be able to send and receive, so make sure two antennas always overlap each other's position.
zh_cn: 天线可以用来广播位置，向HUD标记发送消息以及允许远距离访问或控制网格。 天线需要能够发送和接收数据，因此请确保两个天线总能彼此覆盖。

# Description_OffsetDoor
source: Doors can seal off interiors and make them air tight while still allowing access for the player.
zh_cn: 门可以将内部空间封闭并保持气密，但是玩家可以自由出入。

# BroadcastScreen_Antenna
source: Antenna
zh_cn: 天线

# BroadcastScreen_RemoteControl
source: Remote Control
zh_cn: 远程控制

# MessageBoxWorldOperation_Quota
source: There is not enough space for the operation. Please, remove some saved games or blueprints and try again.
zh_cn: 没有足够的操作空间，请移除一些已保存的游戏或者蓝图，然后重试。

# MessageBoxWorldOperation_CloudSynchronization
source: Cloud synchronization failed. Please, enable cloud synchronization and try again later.
zh_cn: 云同步失败。请启用云同步，然后再试一次。

# MessageBoxWorldOperation_Error
source: The operation failed. Please, try again later.
zh_cn: 操作失败。请稍后再试。

# MessageBoxWorldSave_Quota
source: There is not enough space to save the game! Please, remove some saved games or blueprints and try again.
zh_cn: 没有足够的空间来保存游戏！请移除一些已保存的游戏或者蓝图，然后重试。

# DisplayName_Block_NeonTubesStraightDown
source: Neon Tubes Down 2
zh_cn: 霓虹灯管下2

# DisplayName_Block_SciFiButtonTerminal
source: Sci-Fi One-Button Terminal
zh_cn: 科幻一按钮终端

# DisplayName_Block_LargeHinge
source: Hinge
zh_cn: 铰链

# DisplayName_Block_MediumHinge
source: Hinge 3x3
zh_cn: 铰链3x3

# DisplayName_Block_SmallHinge
source: Hinge
zh_cn: 铰链

# Description_Hinge
source: Hinges can transfer items and rotate up to 180 degrees.
zh_cn: 铰链可以穿过物品，最大旋转自由度为180。

# Description_HingeHead
source: Hinge Parts can be reattached to hinges.
zh_cn: 铰链部件可以重新连接到铰链。

# DisplayName_Block_LargeHingeHead
source: Hinge Part
zh_cn: 铰链部件

# DisplayName_Block_MediumHingeHead
source: Hinge Part 3x3
zh_cn: 铰链部件3x3

# DisplayName_Block_SmallHingeHead
source: Hinge Part
zh_cn: 铰链部件

# DisplayName_Block_SymbolAnd
source: And
zh_cn: 和

# DisplayName_Block_SymbolApostrophe
source: Apostrophe
zh_cn: 撇号

# DisplayName_Block_SymbolColon
source: Colon
zh_cn: 冒号

# DisplayName_Block_SymbolExclamationMark
source: Exclamationmark
zh_cn: 感叹号

# DisplayName_Block_SymbolQuestionMark
source: Questionmark
zh_cn: 问号

# RadialMenuGroupTitle_BlueprintActions
source: Blueprint Actions
zh_cn: 蓝图操作

# TerminalTab_GPS_CopyToClipboard_GamepadHelp
source: Open chat and use {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} to paste GPS
zh_cn: 打开聊天并使用{CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON}粘贴GPS

# ToolTipTerminalInventory_ItemInfoGamepad
source: {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} + {GAMEPAD:AXIS_DPAD} Move item Hold {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} for transfer * 10 Hold {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} for transfer * 100 Hold {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} + {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} for transfer * 1000 Hold {CONTROL:GUI:BUTTON_A} to split stack
zh_cn: {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} + {GAMEPAD:AXIS_DPAD} 移动物品 按住{CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON}使转移数 * 10 按住{CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON}使转移数 * 100 按住{CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} + {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON}使转移数 * 1000 按住{CONTROL:GUI:BUTTON_A}以拆分整堆

# ControlName_BlockAutorotation
source: Toggle block auto-rotation
zh_cn: 切换方块自动旋转

# HelpScreen_ControllerColorNext
source: Select next color
zh_cn: 选择下一个颜色

# HelpScreen_ControllerColorPrevious
source: Select previous color
zh_cn: 选择上一个颜色

# HelpScreen_ControllerSkinNext
source: Select next skin
zh_cn: 选择下一个皮肤

# HelpScreen_ControllerSkinPrevious
source: Select previous skin
zh_cn: 选择上一个皮肤

# HelpScreen_RotateCamera
source: Camera rotation
zh_cn: 摄像头旋转

# HelpScreen_ZoomCamera
source: CameraZoom
zh_cn: 摄像头缩放

# Spectator_BlockRadialMenu
source: Open Block radial menu
zh_cn: 打开方块圆形菜单

# Spectator_HorizontalMovement
source: Horizontal movement
zh_cn: 横向移动

# Spectator_Rotation
source: Rotation
zh_cn: 旋转

# Spectator_SystemRadialMenu
source: Open System radial menu
zh_cn: 打开系统圆形菜单

# HelpScreen_Strafe
source: Strafe
zh_cn: 扫射

# HelpScreen_Warnings
source: Open Warning screen
zh_cn: 打开警告画面

# ProgressScreen_LoadingWorld
source: Preparing world loading
zh_cn: 正在准备加载世界

# ProgressScreen_UnloadingWorld
source: Unloading world
zh_cn: 正在上传世界

# ScreenTerminalInventory_FilterGamepadHelp_ActiveFilter
source: Active filter:
zh_cn: 有效筛选：

# ScreenTerminalInventory_FilterGamepadHelp_AllInventories
source: All inventories
zh_cn: 所有库存

# ScreenTerminalInventory_FilterGamepadHelp_Character
source: Character
zh_cn: 人物

# ScreenTerminalInventory_FilterGamepadHelp_CurrentShip
source: Current ship
zh_cn: 当前飞船

# ScreenTerminalInventory_FilterGamepadHelp_EnergyInventories
source: Energy inventories
zh_cn: 能源类库存

# ScreenTerminalInventory_FilterGamepadHelp_ShipOrStation
source: Ship or Station
zh_cn: 飞船或空间站

# ScreenTerminalInventory_FilterGamepadHelp_StorageInventories
source: Storage inventories
zh_cn: 存储类库存

# ScreenTerminalInventory_FilterGamepadHelp_SystemInventories
source: System inventories
zh_cn: 系统类库存

# Dampeners_Relative
source: Toggle Relative dampeners
zh_cn: 切换相对抑制器

# ToolTipTerminalProduction_AddToQueueGamepad
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Add to queue
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT}添加到队列

# ToolTipTerminalProduction_ItemInfoGamepad
source: Hold {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} for queue * 10 Hold {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} for queue * 100 Hold {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} + {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} for queue * 1000
zh_cn: 按住{CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON}使队列数 * 10 按住{CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON}使队列数 * 100 按住{CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} + {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON}使队列数 * 1000

# ToolTipTerminalProduction_ProductionQueue_ItemInfoGamepad
source: {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} + {GAMEPAD:AXIS_DPAD} Move item Hold {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} to remove * 10 Hold {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} to remove * 100 Hold {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} + {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} to remove * 1000
zh_cn: {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} + {GAMEPAD:AXIS_DPAD} 移动物品 按住{CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON}使移除数 * 10 按住{CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON}使移除数 * 100 按住{CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} + {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON}使移除数 * 1000

# ControlMenuItemLabel_EquipVoxelhand
source: Equip Voxel hand
zh_cn: 装备体素手

# DialogBlueprintRename_GamepadHelp
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# AreaInteration_Label
source: Enable Area interaction
zh_cn: 启用区域互动

# ToolTipOptionsGame_AreaInteraction
source: Area interaction enables you to interact with objects that are close to the crosshair without looking at them directly.
zh_cn: 区域互动让你可与靠近准心的对象进行交互，甚至无需直接注视它们。

# OpenDlcShop
source: Open store
zh_cn: 打开商店

# OpenDlcShop_ps
source: Open PlayStation™Store
zh_cn: 打开 PlayStation™Store

# TieredUpdate_GridPresenceNotAvailable
source: N/A
zh_cn: 无

# TieredUpdate_GridPresenceTier
source: Grid presence tier:
zh_cn: 网格状态层：

# TieredUpdate_PlayerPresenceNotAvailable
source: N/A
zh_cn: 无

# TieredUpdate_PlayerPresenceTier
source: Player presence tier:
zh_cn: 玩家状态层：

# GPSScreen_hexLabel
source: Hex
zh_cn: 十六进制

# GPSScreen_hueTooltip
source: Hue:
zh_cn: 色调：

# GPSScreen_saturationTooltip
source: Saturation:
zh_cn: 饱和度：

# GPSScreen_valueTooltip
source: Value:
zh_cn: 值：

# GPSScreen_hexTooltip
source: Colors HEX:
zh_cn: 十六进制颜色值：

source: Not replicated
zh_cn: 未复制

source: Replicated
zh_cn: 已复制

# TieredUpdate_IsReplicated
source: Is replicated:
zh_cn: 已被复制：

# TieredUpdate_IsReplicated_False
source: No
zh_cn: 否

# TieredUpdate_IsReplicated_NA
source: N/A
zh_cn: 无

# TieredUpdate_IsReplicated_True
source: Yes
zh_cn: 是

# BlueprintScreen_FilePathTooLong_Caption
source: File path too long
zh_cn: 文件路径过长

# BlueprintScreen_FilePathTooLong_Description
source: File path is too long, current length is {0}, maximum length is {1}. Path: {2}
zh_cn: 文件路径过长，当前长度为{0}，最大长度为{1}。路径： {2}

# DisplayName_Block_SideDoor
source: Sci-Fi Sliding Door
zh_cn: 科幻滑动门

# Description_BarCounter
source: With a decorative bar counter block you can create a place to serve drinks and share stories of heroism and tragedy.
zh_cn: 使用装饰吧台模块，你可以创建一个提供饮品以及分享英雄主义和悲剧故事的地方。

# DisplayName_Block_BarCounter
source: Sci-Fi Bar Counter
zh_cn: 科幻吧台

# DisplayName_Block_BarCounterCorner
source: Sci-Fi Bar Counter Corner
zh_cn: 科幻吧台角落

# DisplayName_Block_LargeThrustSciFi
source: Sci-Fi Large Ion Thruster
zh_cn: 科幻大型离子推进器

# DisplayName_Block_SmallThrustSciFi
source: Sci-Fi Ion Thruster
zh_cn: 科幻离子推进器

# DisplayName_BlockGroup_LettersAH
source: letters A to H
zh_cn: 字母A到H

# Description_TextBlocks
source: Letters, numbers and symbol blocks allow you to build text and indications onto your ships and structures.
zh_cn: 字母、数字和符号模块可以在太空船和建筑上创造文字和指示。

# Description_FAQ_SOTFPack
source: The Sparks Of The Future Pack comes with several new blocks like Neon Tubes, a small grid door and a unique button panels. It also comes with several new character animations and armor skins.
zh_cn: Sparks Of The Future包附带几个新模块，例如霓虹灯管、小网格门和独特的按钮面板。它还附带一些新角色动画和装甲皮肤。

# Description_FAQ_Weather
source: There are unique weather systems on every planet that can affect sunlight, wind, oxygen and temperature. Lightning can be dangerous and damage your structures but prioritizes some blocks. Weather can be disabled in world settings.
zh_cn: 每个行星上都有独特的天气系统，会影响阳光、风、氧气和温度。闪电可能很危险，会损坏你的建筑，但会优先破坏某些模块。可以在世界设置中禁用天气。

# RadialMenuGroupTitle_Symbols
source: Screens & Symbols
zh_cn: 屏幕和符号

# LCD_BrightFuture_Landscape
source: Poster Bright Future H
zh_cn: 光明的未来海报H

# LCD_BrightFuture_Portrait
source: Poster Bright Future V
zh_cn: 光明的未来海报V

# LCD_BrightFuture_Square
source: Poster Bright Future
zh_cn: 光明的未来海报

# LCD_CosmicTeam_Square
source: Poster Cosmic Team
zh_cn: 宇宙团队海报

# LCD_Exploration_Square
source: Poster Exploration
zh_cn: 探索海报

# LCD_SpaceTravel_Landscape
source: Poster Space Travel H
zh_cn: 太空旅行海报H

# LCD_SpaceTravel_Portrait
source: Poster Space Travel V
zh_cn: 太空旅行海报V

# LCD_SpaceTravel_Square
source: Poster Space Travel
zh_cn: 太空旅行海报

# LCD_ThunderFleet_Square
source: Poster Thunder Fleet
zh_cn: 雷霆舰队海报

# ScreenDebugAdminMenu_RevertBoulderTooltip
source: For Boulder reverting, minimum player distance is: {0} m.
zh_cn: 对于Boulder恢复，最小玩家距离为：{0} m。

# DisplayName_TSS_Weather_Marsstorm
source: Dust Storm
zh_cn: 尘暴

# DisplayName_TSS_Weather_SnowStorm
source: Snow Storm
zh_cn: 雪暴

# RadialMenuGroupTitle_Decoration3
source: Decoration #3
zh_cn: 装饰#3

# ScreenDebugAdminMenu_CameraSmoothness
source: Camera Smoothness
zh_cn: 摄像头平滑度

# ScreenDebugAdminMenu_Follow
source: Follow
zh_cn: 跟随

# ScreenDebugAdminMenu_Free
source: Free
zh_cn: 空余

# ScreenDebugAdminMenu_None
source: None
zh_cn: 无

# ScreenDebugAdminMenu_Orbit
source: Orbit
zh_cn: 轨道

# ScreenSpectatorAdminMenu_Load
source: Num "number" - load camera position
zh_cn: Num“数字”- 加载摄像头位置

# ScreenSpectatorAdminMenu_Save
source: Ctrl + Num "number" - save camera position
zh_cn: Ctrl + Num“数字”- 保存摄像头位置

# ScreenSpectatorAdminMenu_SavedPositions
source: Saved Positions
zh_cn: 已保存的位置

# ScreenSpectatorAdminMenu_Shortcuts
source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

# ScreenDebugAdminMenu_Empty
source: <Empty>
zh_cn: <空>

# Description_ExhaustPipe
source: The Exhaust Pipe emits particles like smoke and fire to decorate vehicles and structures.
zh_cn: 排气管会散发出烟、火等微粒，可用于装饰车辆和建筑。

# DisplayName_Block_ExhaustPipe
source: Exhaust Pipe
zh_cn: 排气管

# DisplayName_Block_OffroadSuspension1x1
source: Offroad Wheel Suspension 1x1 Right
zh_cn: 越野车车轮悬架1x1右

# DisplayName_Block_OffroadSuspension1x1mirrored
source: Offroad Wheel Suspension 1x1 Left
zh_cn: 越野车车轮悬架1x1左

# DisplayName_Block_OffroadSuspension3x3
source: Offroad Wheel Suspension 3x3 Right
zh_cn: 越野车车轮悬架3x3右

# DisplayName_Block_OffroadSuspension3x3mirrored
source: Offroad Wheel Suspension 3x3 Left
zh_cn: 越野车车轮悬架3x3左

# DisplayName_Block_OffroadSuspension5x5
source: Offroad Wheel Suspension 5x5 Right
zh_cn: 越野车车轮悬架5x5右

# DisplayName_Block_OffroadSuspension5x5mirrored
source: Offroad Wheel Suspension 5x5 Left
zh_cn: 越野车车轮悬架5x5左

# DisplayName_Block_OffroadWheel1x1
source: Offroad Wheel 1x1
zh_cn: 越野车车轮1x1

# DisplayName_Block_OffroadWheel3x3
source: Offroad Wheel 3x3
zh_cn: 越野车车轮3x3

# DisplayName_Block_OffroadWheel5x5
source: Offroad Wheel 5x5
zh_cn: 越野车车轮5x5

# Description_BuggyCockpit
source: The Buggy Cockpit is similar to the rover cockpit but with a roll cage to keep you safe. Please keep hands and feet inside.
zh_cn: 越野车驾驶舱与探测车驾驶舱类似，但带有防滚架，可以保证你的安全。请把手和脚放在里面。

# Description_RoverCockpit
source: The Rover Cockpit is a compact cockpit designed for rovers but works just as well for small ships or large small grid interiors.
zh_cn: 探测车驾驶舱是专为探测车设计的紧凑型驾驶舱，但也适合小型太空船或大小网格内饰。

# DisplayName_Block_BuggyCockpit
source: Buggy Cockpit
zh_cn: 越野车驾驶舱

# DisplayName_Block_RoverCockpit
source: Rover Cockpit
zh_cn: 探测车驾驶舱

# DisplayName_Screen_Left
source: Left Screen
zh_cn: 左屏

# DisplayName_Screen_Right
source: Right Screen
zh_cn: 右屏

# DisplayName_Screen_Small
source: Small Screen
zh_cn: 小屏幕

# DisplayName_TSS_Weather_ElectricStorm
source: Electric Storm
zh_cn: 电暴

source: Alien Fog Light
zh_cn: 外星轻雾

source: Alien Fog Heavy
zh_cn: 外星重雾

source: Alien Rain Light
zh_cn: 外星小雨

source: Alien Rain Heavy
zh_cn: 外星大雨

source: Alien Thunderstorm Heavy
zh_cn: 外星重雷暴

source: Alien Thunderstorm Light
zh_cn: 外星轻雷暴

source: Dust
zh_cn: 沙尘

source: Electric Storm
zh_cn: 电暴

source: Snow Light
zh_cn: 小雪

source: Snow Heavy
zh_cn: 大雪

source: SandStorm Light
zh_cn: 轻沙暴

source: SandStorm Heavy
zh_cn: 重沙暴

source: Fog Light
zh_cn: 轻雾

source: Fog Heavy
zh_cn: 重雾

source: Mars Snow
zh_cn: 火星雪

source: Mars Storm Heavy
zh_cn: 火星重风暴

source: Mars Storm Light
zh_cn: 火星轻风暴

source: Thunderstorm Light
zh_cn: 轻雷暴

source: Thunderstorm Heavy
zh_cn: 重雷暴

source: Rain Heavy
zh_cn: 大雨

source: Rain Light
zh_cn: 小雨

# BlockPropertyTitle_ExhaustEffect
source: Exhaust Effect
zh_cn: 排放效应

# BlockPropertyTitle_PowerDependency
source: Power Dependency
zh_cn: 能源依赖
